Dimana AK?  - Dia bekerja.
Oke?  - Sial!  - Ya?
Anda harus mengenakan
gaun itu dengan kilauan
yang kami beli bulan lalu.
Saya akan melakukannya, jika Anda bersikeras.
Tapi bukankah menurut
Anda ini sedikit tambahan?
Ini hari ulang tahunmu, pasti ada tambahannya.
- Benar.
Saya sangat bersemangat!
Kau tahu, hanya ada
satu hal tentangku
yang tidak pernah dilupakan AK.
Sebelumnya berbeda, tetapi
sekarang, saya tunangannya.
Dan aku yakin dia pasti merencanakan
sesuatu yang sangat spesial untukku.
Dia seharusnya.  Bagaimanapun
juga, kamu adalah calon istrinya.
Jangan menunda
lagi, nanti terlambat.
Apa?
- Maksudku, jangan tunda pernikahannya lebih jauh lagi.
Selesaikan kencan dengan
cepat dan menikahlah.
Silakan.
- Aadhya, jika itu yang kuinginkan
kami akan menikah sekarang.
Tapi menurut saya
AK belum siap menikah.
Dia akan.  Serahkan
padaku untuk meyakinkan dia.
Segera selesaikan tanggalnya.
Tolong, Shru!
Hubungi orang tuamu hari ini
dan diskusikan dengan mereka.
Bicaralah dengan pendeta dan temukan
tanggal pernikahan yang menguntungkan.
Tapi apa yang terburu-buru?
- Sial..
Saya ingin Anda menjadi Ny.
Kapadia sesegera mungkin.
Saya tidak sabar lagi.
'Jangan salah sangka.'
'Aku butuh sedikit'
'waktu..'
'Jika kita bisa memberi satu sama
lain sedikit lebih banyak waktu..'
Jangan terlalu banyak berpikir, Shru.
Sebenarnya, menurutku
kamu harus memberi ayah
kejutan sebagai hadiah
balasan di hari ulang tahunmu.
Itu ide yang bagus, silakan lakukan.
Tolong.
Silakan!
Oke..
Saya akan berbicara dengan orang tua saya.  Oke?
- Ya!
aku hanya berharap
segalanya menjadi lebih baik
dan hidup kita kembali normal lagi.
Aku juga punya permainan papan.
Kita bisa bermain-main dengan ini.
Pari!  Kemarilah..
Tinggalkan ini..
Ikut denganku.
Toshu!  Toshu!
Ada apa, Kinjal?
Mengapa kamu berteriak?
Siapakah orang-orang ini?
- Melempar.
Saya pikir istri Anda
tidak menyukai kami.
Siapakah orang-orang ini?
Kinjal, mereka adalah
temanku dan juga mitra bisnisku.
Apakah ini caramu
bersikap terhadap tamu?
Buatkan kopi untuk mereka.
- Kopi, kakiku!
Mereka bukan tipe orang yang harus
Anda jadikan teman atau dibawa pulang.
Kita perlu bicara sekarang.
Ayo.
Kita bicara lagi nanti..
- Toshu, kita perlu bicara sekarang!
Ayo masuk.
Kawan, kita harus pergi.
Kalau tidak, kita akan ketinggalan kereta.
Saya akan menyelesaikan beberapa menit
terakhir pengepakan dan mengambil tas saya.
Anda tahu, Nona Leela
seluruh lingkungan
sedang bergosip.
Tapi saya tidak seperti itu.
Kamu tahu itu.  - Tentu saja!
Anda hanya percaya bahwa hal
itu akan memperburuk keadaan.
Benar?  - Sekarang lihat.
Saya percaya menyebut
sekop sebagai sekop.
Jika itu membuat seseorang kesal
apakah itu salahku?
Tentu saja tidak!
Yang jadi kacau adalah
kesalahan situasinya.
Bagaimanapun, saya tidak datang
ke sini untuk mengacaukan situasi.
Saya datang untuk menjadikannya lebih baik.
Lihat.
Ini adalah keponakan dari istri saudara
laki-laki menantu perempuan saya.
Dia tinggal di Surat.
Dia menjalankan bisnisnya sendiri.
Keluarga itu tidak hanya memiliki
satu, melainkan tiga rumah.
Dia adalah anak
tunggal dari orang tuanya.
Mereka adalah keluarga yang sangat baik.
Apakah Anda sudah membawa
lamaran pernikahan untuk Leela?
Hentikan!  - Tidak, Pak Hasmukh.
Nona Leela terlalu muda untuknya.
Nona Sheela, langsung saja ke intinya.
Soalnya, dia pernah menikah
sebelumnya tetapi
istrinya meninggalkannya
dan putri mereka
yang berusia tiga tahun.
Seorang anak semuda itu
membutuhkan seorang ibu.
Sama seperti Ansh yang
membutuhkan seorang ayah.
saya berpikir
bagaimana kalau kita
menikahkan Dimpy dengan pria ini?
Dimpy's akan mendapatkan kehidupan yang lebih baik
kedua anaknya akan
mendapatkan keluarga yang utuh
dan kekhawatiranmu
akan teratasi.
Begini, Bu Leela..
Remaja putri tanpa suami
tidaklah aman saat ini.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Bagaimana jika Dimpy
kawin lari dengan seseorang?
Itu akan sangat memalukan
bagi kalian semua.
Jaga bahasamu, Ms. Sheela!
Dia adalah cucu ipar saya.
Maaf Pak Hasmukh.
Tapi dia juga seorang janda muda.
Dia adalah putriku!
Saya di sini untuk
mengkhawatirkan putri saya.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Anda adalah tetangga,
tetaplah di tempat Anda.
Anda tidak perlu mencampuri
urusan keluarga kami.
Jangan coba-coba.  - Luar biasa.
Tidak ada seorang pun yang
menghargai bantuan saat ini.
Anda tidak punya masalah jika orang
mengatakan hal-hal buruk tentang
Anda, tetapi Anda akan mengabaikan
mereka yang mencoba membantu.
Saya akan pamit sekarang, salam.
Kenapa kamu harus
menerobos masuk, Nak?
Kami akan menanganinya.
- Maaf, Ayah.
Tapi aku tidak bisa menahan diri
setelah mendengar apa yang dia katakan.
Saya minta maaf.
Dan sejauh menyangkut Dimpy
Saya akan mengambil keputusan
apa pun yang perlu diambil
demi kesejahteraannya.
Dan Ayah, selama aku masih hidup
tidak ada orang lain yang
perlu mengkhawatirkan Dimpy.
Aku merasa kasihan pada Dimpy.
Tapi kita tidak bisa
mengusirnya dari rumah ini.
Itu karena jika dia pergi
Ansh akan pergi bersamanya.
Sebut saja aku egois
jika kamu mau, tapi
aku tidak akan
mengirimkan putra Samar
menjauh dari kami.
Tapi bagaimana jika
Dimpy ingin pergi?
Bagaimana jika dia ingin
melanjutkan hidup bersama Ansh?
Ya Tuhan!
Pari, sayangku.. Kemarilah.
Ini, letakkan yang ini
dan lihat ke arah sana.
Oke?  Berputar..
Anak yang baik.
Tiga tahun.
Selama tiga tahun terakhir
aku menangis sampai serak
saat mencoba berbicara
dengan akal sehat padamu.
Tapi Anda tidak akan berhenti
bergaul dengan orang yang salah.
Saya tahu dari penampilan
mereka orang macam apa mereka.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Tidak bisakah Anda menemukan orang yang
lebih baik untuk berbisnis atau berteman?
Jika Anda terus
menjalankan bisnis curang ini
dalam waktu lama, kami
mungkin akan dideportasi!
Jangan lupa kamu
punya anak dan istri!
Bagaimana Anda bisa membawa
orang seperti itu ke rumah kami?
Apa yang kamu pikirkan?
- Kinjal, diam saja!
Berhentilah menjelek-jelekkan teman-temanku.
Anda tidak maha tahu
sehingga Anda bisa mengetahui
dari wajahnya apakah
mereka orang baik atau jahat.
Mereka adalah orang-orang baik, itulah
sebabnya saya berbisnis dengan mereka.
aku mohon padamu..
Tolong jangan
terlibat dalam apa pun
yang mungkin Anda
sesali di kemudian hari.
Bisakah kamu tidak pernah mengatakan
sesuatu yang baik dalam hidup?
Tidak bisakah kamu
mendukungku untuk kali ini saja?
Saya mencoba melakukan
sesuatu yang besar di sini!
Saya ingin mencapai sesuatu
yang besar dalam hidup.  Tapi tidak!
Anda berperilaku buruk
di depan mitra saya.
Istri macam apa kamu?
Suami dan ayah
macam apa kamu ini?
Anda membawa pulang bajingan!
- Kinjal, dengarkan aku.
Tidak, dengarkan aku!
Aku istrimu tapi
itu tidak berarti
Saya akan mendukung
kesalahan Anda.
Baiklah, saya sudah selesai
mendengarkan omong kosong ini.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Aku sudah terlambat, aku harus pergi.
Toshu, cobalah mengerti.
Tolong dengarkan aku, Toshu!
Tindakan buruk membawa
konsekuensi buruk.
Anda memiliki gelar MBA,
Anda adalah siswa yang cerdas.
Anda dapat menemukan pekerjaan apa pun yang Anda
inginkan, asalkan Anda mau mencobanya.  Bekerja keras..
Gelar MBA itu tidak ada gunanya!
Kinjal, jika gelar itu bisa
memberiku pekerjaan
Saya akan mendapatkannya di India.
Saya tidak perlu datang ke sini.
Saya sudah selesai dengan ini.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun lagi.
Saya tidak bisa mengejar
orang yang meminta pekerjaan.
Itu bukan kesukaanku!
Saya ingin menjadi besar dalam hidup.
Saya ingin melakukan
sesuatu yang sangat besar!
Saya ingin kehidupan berukuran besar untuk
diri saya sendiri dan itu sudah final!
'Aduh, kita sudah terlambat.'
'Ayo pergi, sobat.'
'Aku ikut, kawan!'
Toshu, tolong jangan pergi.
Sudah kubilang padamu, ini tidak aman.
Dengar, aku punya
beberapa hari kerja di sana.
Saya akan kembali setelah itu.
Jaga dirimu dan Pari.
Silakan..
Hati-hati di jalan.
Silakan!
Toshu, jangan pergi.  Silakan!
Toshu, jalan yang kamu lalui
hanya bisa membawamu pada kehancuranmu.
Ayah, kita perlu membuat ulang
tahun Shru menjadi istimewa.
Jadi, Anda harus menulis
puisi yang bagus di kartu
ini untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padanya.
Saya akan segera kembali.
Aadhya benar.
Saya harus memberikan hadiah balasan
kepada AK pada hari ulang tahun saya
dan saya akan.
Ibu berusaha sangat keras
tapi aku tidak membiarkan dia
berada di antara ayah dan Shru.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Halo?
Anda..
Anda ingin berbicara dengan saya, bukan?
Maaf, pada saat itu
Saya belum siap untuk berbicara.
Tetapi
Saya sekarang.
Kita harus bertemu.
Kita harus bertemu
dan membicarakan semuanya.
- Ya.
Bisakah kita bertemu besok?
Jika kamu terlalu sibuk..
- Tidak!
Ayo..
Mari kita bertemu besok.
Sampai jumpa.  - Oke.
Besok.  - Ya.
Selamat tinggal.
Oke..
Selamat tinggal.  Besok..
Kami pasti akan bertemu besok.
- Oke.
Anu.
Ya?
Silakan..
Katakan sesuatu yang lebih.
Apa?
Apa pun bisa dilakukan.
Katakan apapun.
Kadang-kadang
hanya..
Perpisahan saja tidak cukup.
Itulah mengapa.
Saya akan menunggu besok.
Saya juga.
Haruskah aku menutup telepon?
Tentu.
Mau mu.  - Oke.
T-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Tidakkah kamu bertanya kemana aku akan pergi?
Anda tidak peduli sama sekali, bukan?
Di satu sisi, kamu terus
mengejekku bahwa aku egois
dan di sisi lain, kamu
bilang aku tidak peduli.
Apakah Anda memiliki kepribadian ganda?
Silakan putuskan Anda
ingin menjadi yang mana.
Saya tidak bisa menangani keduanya.
- Bagus.
Saya mengajak Mahi piknik
untuk satu hari.
Omong-omong
tentang hal-hal yang kamu
katakan kepadaku di luar..
Sudah saya pikirkan.
Tentang
bagaimana Dimpy bisa melakukannya
melewati suka dan
duka hidup sendirian.
Sudah saya pikirkan.
Jika Dimpy berpikir
bahwa dia membutuhkan pasangan hidup
dan jika Ansh merasakan itu
dia membutuhkan seorang ayah
Aku akan mencari seseorang yang mau tinggal bersama kita.
- Apa?  - Ya.
Dimpy akan mendapatkan pasangan hidup
dan Ansh juga bisa tinggal bersama kami.
Sudahkah Anda mulai
menggunakan filter selektif?
Anda tidak mendengarkan.
Anda hanya mendengar
apa yang ingin Anda dengar.
Saya tidak berbicara
tentang Dimpy saja.
Saya sedang berbicara
tentang Titu dan Dimpy.
Titu mencintai Dimpy dan Dimpy
juga mempunyai perasaan padanya.
Dia hanya menahan diri
karena dia takut padamu.
Vanraj, tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku, Kavya.
Saya tidak suka pria itu.
Alasan?  - Tidak ada.
Aku hanya tidak menyukainya.
Kita mungkin tidak punya
alasan untuk menyukai seseorang,
tapi selalu ada alasan untuk
tidak menyukai seseorang.
Katakan padaku, di mana kekurangan Titu?
Dia terlihat baik,
berpenghasilan baik,
penuh hormat, dan
berperilaku baik juga!
Dan yang paling penting
dia sangat mencintai Dimpy meski
mengetahui tentang masa lalunya.
Dan ngomong-ngomong
ketika Toshu berbicara tentang
tinggal bersama mertuanya
ingat betapa hancurnya dirimu?
Ketika anak sendiri ingin
tinggal bersama mertuanya
kamu tidak bisa mentolerirnya
tapi kamu ingin anak orang
lain tinggal bersamamu.
Wow.
Dan siapa yang setuju dengan hal ini?
Katakanlah, bahkan
seseorang pun setuju..
Apakah Anda akan membawa
orang asing ke dalam rumah?
Apakah Anda akan menikahkan
Dimpy dengan pria sembarangan?
Setidaknya Titu jauh
lebih baik dari itu.
Setelah semua
itu terjadi, dia tetap
setuju pindah ke
Ahmedabad demi Dimpy
Mereka mungkin tidak
tinggal di rumah yang sama
tapi Ansh dan Dimpy
akan tetap dekat.
Dan Titu tidak akan pernah
menjauhkan mereka dari
kami karena dia memahami
nilai-nilai keluarga.
Tolong pikirkan itu, Vanraj.
Dan kesampingkan ego
Anda saat berpikir.  Silakan.
Ayah, Shru sedang
keluar untuk bekerja.
Kami punya waktu sekarang untuk
melakukan semua persiapan.  Bolehkah kita?
Apakah kamu sedang berbicara dengan seseorang?
Ya.. Saya sedang
mendengarkan musik secara acak.
Musik apa?
Musik
itu menenangkan jiwaku.
Terlalu banyak bahasa Urdu bagi saya.
Jadi, mari kita lakukan persiapannya.  Bolehkah kita?
- Ya.
Anu, aku ingin membicarakan
hal penting denganmu.
'Mari kita..
Mari kita bertemu besok.'
Anu, berikan aku rekamannya.
Apa?
Bukan apa-apa sayangku..
Aku hanya butuh
sepotong kecil cello tape.
- Oh.
Ya.
Terima kasih.
'Anda tidak mencintaiku.'
'Jangan berani-berani menyentuhku!
Anda tidak mencintaiku.'
'Aku adalah orang yang paling
tidak penting dalam hidupmu, kan?'
'MS.  Joshi.'
'Ini tunanganku, Anuj Kapadia.'
Bu..
Anu.. Sayangku, apa yang kamu..
- Aku pergi.
Jika kamu mencintaiku, jangan
mencoba menghentikanku.
Terima kasih
karena memberiku
perlindungan di rumahmu.
Terima kasih banyak.
Kamu telah memberiku banyak cinta
rasa hormat dan kehangatan.
Saya tidak akan melupakan
bantuan ini sepanjang hidup saya.
Bu, terima kasih sudah mencintaiku
seperti seorang ibu.
Saya harus pergi sekarang.
Saya ingin tinggal sendirian.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Haruskah saya?
Ayah.
Ya?
- Bawalah hadiah itu ke sini, yang kita sembunyikan.
Apakah ayah mengubah kata sandinya?
Dia tidak mengubahnya dalam lima
tahun terakhir.  Kenapa sekarang?
Mungkinkah karena Anupama?
Apakah ayah berbicara dengannya lagi?
'Ayah bertingkah
sangat aneh hari ini.'
'Seolah-olah dia menyembunyikan sesuatu.'
'Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari siapa pun'
'terutama Shruti.'
'Besok ulang tahunnya'
'dan aku tidak ingin merusaknya.'
'Aku akan menceritakan
semuanya padanya lusa.'
Tuan Yashdeep dan ibunya
beri aku banyak rasa hormat
Mereka sangat mencintaiku
dan menganggapku keluarga.
Tapi itu tidak berarti
Saya bisa menjadi beban bagi
mereka dan mengandalkan mereka.
apapun itu
tempat ini adalah rumahku sekarang.
Ya.
'Kalian berdua perlu penutupan.'
'Kalau tidak, kamu tidak
akan berada dalam kondisi ini.'
'Biarkan kami..'
'Mari kita bertemu besok.'
'Apakah aku melakukan hal yang benar?
- Saya tidak tahu.'
'Ini adalah keputusan
antara dua orang.'
'Bagaimana orang ketiga bisa mengomentarinya?
- Pikiranku mengatakan'
"Saya melakukan hal yang benar."
'Tetapi hatiku takut.'
'Bagaimana jika aku melakukan kesalahan?'
'Pertemuan penting telah tiba.'
'Pergi dan urus
pekerjaan pentingmu.'